 ТЕХНОЛОГИИ ________

PHP (процедурный + элементы ООП)
MySQL
HTML5, CSS3, JavaScript
Apache (mod_rewrite)
________ ДАННЫЕ ДЛЯ ВХОДА ________

Администратор (полный доступ): Логин: admin@doorlockshop.local Пароль: password

Обычный покупатель: Логин: nikalatoshonok2@gmail.com Пароль: nikitosik2007

Гостевой доступ:

Доступен без регистрации
Можно добавлять товары в корзину

________ ТЕСТОВЫЕ ДАННЫЕ ________

В БД уже загружены тестовые товары
Добавлены отзывы и вопросы

________ ИНСТРУКЦИЯ ПО УСТАНОВКЕ ________

Скачать файл DoorLockShop.local

Добавить в корневую папку веб-сервера
Для OpenServer: domains/название_проекта/